
1. Introdução

  Nosso sistema visa auxiliar o desenvolvimento de aplicações em C++ que de
alguma forma precisem interagir com uma ou mais linguagens de script - ou
melhor, com as máquinas virtuais que as processam.


  Para tanto, temos que satisfazer os dois sentidos da interação: a
incorporação e a exportação. A primeira ocorre quando a aplicação quer acessar
algo escrito nas linguagens de script, e a segunda ocorre na situação inversa.

2. Incorporação

  As máquinas virtuais de Lua e Python fornecem uma API em C para acessarmos
os objetos criados via script, mas elas são bem diferentes. Para resolver
isso, desenvolvemos uma API unificada chamada Ouroboros Project API (OPA). Ela
usa polimorfismo com herança em orientação a objetos para abstrair a
implementação para cada linguagem.

